Repository: yehaicao/THE7-CN-WWW.WORDPRESSLEAF.COM
Catalog: dt-the7/languages/*.po
Languages: zh_cn

# backend metabox
source: All
zh_cn: 全部

# backend metabox
source: Only
zh_cn: 仅有

# backend metabox
source: All, except
zh_cn: 全部，排除

# backend metabox
source: Albums
zh_cn: 相册

# backend metabox
source: Category
zh_cn: 分类

# backend metabox
source: Arrange by:
zh_cn: 排列：

# metabox
source: width
zh_cn: 宽度

# metabox
source: height
zh_cn: 高度

# pagination defaults
source: Page %CURRENT_PAGE% of %TOTAL_PAGES%
zh_cn: %CURRENT_PAGE% / %TOTAL_PAGES% 页

# pagination defaults
source: First
zh_cn: 首页

# pagination defaults
source: Last
zh_cn: 尾页

# file upload
source: Select or Upload Files
zh_cn: 选择或上传文件

# file upload
source: Delete
zh_cn: 删除

# file upload
source: Edit
zh_cn: 编辑

# file upload
source: Upload Files
zh_cn: 上传文件

# file upload
source: + Add new file
zh_cn: + 添加新的文件

# image upload
source: Upload Images
zh_cn: 上传图片

# image upload
source: + Add new image
zh_cn: + 添加的图片

# image upload
source: Drop images here
zh_cn: 图片拖放到

# image upload
source: or
zh_cn: 或

# image upload
source: Select Files
zh_cn: 选择文件

# image upload
source: Allowed Image Files
zh_cn: 允许图像文件

# theme-options
source: Update
zh_cn: 更新

# backend
source: Theme Options
zh_cn: 主题选项

# backend
source: Options saved.
zh_cn: 选项已保存。

# backend fields
source: Delete
zh_cn: 删除

# backend fields button
source: Add
zh_cn: 添加

# theme-options
source: no title
zh_cn: 没有标题

# theme-options
source: no repeat
zh_cn: 不重复

# theme-options
source: repeat x
zh_cn: 重复 x

# theme-options
source: repeat y
zh_cn: 重复 y

# theme-options
source: repeat
zh_cn: 重复

# theme-options
source: top
zh_cn: 顶部

# theme-options
source: bottom
zh_cn: 底部

# theme-options
source: center
zh_cn: 居中

# theme-options
source: left
zh_cn: 左边

# theme-options
source: right
zh_cn: 右边

# theme-options
source: Top Left
zh_cn: 左上

# theme-options
source: Top Center
zh_cn: 中上

# theme-options
source: Top Right
zh_cn: 右上

# theme-options
source: Middle Left
zh_cn: 左中

# theme-options
source: Middle Center
zh_cn: 正中

# theme-options
source: Middle Right
zh_cn: 右中

# theme-options
source: Bottom Left
zh_cn: 左下

# theme-options
source: Bottom Center
zh_cn: 下中

# theme-options
source: Bottom Right
zh_cn: 右下

# theme-options
source: Scroll Normally
zh_cn: 正常滚动

# theme-options
source: Fixed in Place
zh_cn: 固定位置

# theme-options
source: Normal
zh_cn: 正常

# theme-options
source: Italic
zh_cn: 斜体

# theme-options
source: Bold
zh_cn: 粗体

# theme-options
source: Bold Italic
zh_cn: 粗斜

# post nav
source: Prev
zh_cn: 上一篇文章

# post nav
source: Next
zh_cn: 下一篇文章

# fullscreen slider two
source: Details
zh_cn: 详情

source: 1 image
zh_cn: %s 张图片

# blog small list
source: No title
zh_cn: 没有标题

# details button
source: Details
zh_cn: 详情

# edit button
source: Edit
zh_cn: 编辑

# frontend post meta
source: View all posts by %s
zh_cn: 查看 %s 的所有文章

# frontend post meta
source: By
zh_cn: 于

# breadcrumbs
source: Home
zh_cn: 首页

# breeadcrumbs
source: You are here:
zh_cn: 你在这里：

# share buttons
source: share
zh_cn: 分享

# share buttons
source: tweet
zh_cn: 推文

# share buttons
source: pin it
zh_cn: 钉住它

# team link
source: Personal blog / website
zh_cn: 个人博客 / 网站

# team link
source: E-mail
zh_cn: 电子邮箱

# theme-options
source: Small buttons
zh_cn: 小按钮

# theme-options
source: Medium buttons
zh_cn: 中等按钮

# theme-options
source: Big buttons
zh_cn: 大按钮

# theme-options
source: None
zh_cn: 无

# theme-options
source: Grayscale
zh_cn: 灰度

# theme-options
source: Grayscale with color hovers
zh_cn: 颜色悬停灰度

# theme-options
source: Blur
zh_cn: 模糊

# theme-options
source: Wide
zh_cn: 宽的

# theme-options
source: Boxed
zh_cn: 框体

# theme-options
source: Social buttons in blog posts
zh_cn: 在博客文章上的社交按钮

# theme-options
source: Social buttons in portfolio projects
zh_cn: 在作品集上的社交按钮

# theme-options
source: Social buttons in media (photos and videos)
zh_cn: 在媒体（照片和视频）上的社交按钮

# theme-options
source: Stripe 1
zh_cn: 条纹 1

# theme-options
source: Stripe 2
zh_cn: 条纹 2

# theme-options
source: Stripe 3
zh_cn: 条纹 3

# category list
source: All posts
zh_cn: 全部文章

# category list
source: View all
zh_cn: 查看全部

# category list
source: Other posts
zh_cn: 其他文章

# category list
source: Other
zh_cn: 其他

# backend portfolio
source: Portfolio
zh_cn: 作品集

# backend portfolio
source: Add New
zh_cn: 添加新的

# backend portfolio
source: Add New Item
zh_cn: 添加新的项目

# backend portfolio
source: Edit Item
zh_cn: 编辑项目

# backend portfolio
source: New Item
zh_cn: 新的项目

# backend portfolio
source: View Item
zh_cn: 查看项目

# backend portfolio
source: Search Items
zh_cn: 搜索项目

# backend portfolio
source: No items found
zh_cn: 找不到项目

# backend portfolio
source: No items found in Trash
zh_cn: 在回收站没有找到项目

# backend portfolio
source: Categories
zh_cn: 分类

# backend portfolio
source: Category
zh_cn: 分类

# backend portfolio
source: Search in Category
zh_cn: 在分类搜索

# backend portfolio
source: Parent Category
zh_cn: 父级分类

# backend portfolio
source: Parent Category:
zh_cn: 父级分类：

# backend portfolio
source: Edit Category
zh_cn: 编辑分类

# backend portfolio
source: Update Category
zh_cn: 更新分类

# backend portfolio
source: Add New Category
zh_cn: 添加新分类

# backend portfolio
source: New Category Name
zh_cn: 新的分类名称

# backend testimonials
source: Testimonials
zh_cn: 证书

# backend testimonials
source: Add New
zh_cn: 添加新的

# backend testimonials
source: Add New Item
zh_cn: 添加新的项目

# backend testimonials
source: Edit Item
zh_cn: 编辑项目

# backend testimonials
source: New Item
zh_cn: 新的项目

# backend testimonials
source: View Item
zh_cn: 查看项目

# backend testimonials
source: Search Items
zh_cn: 搜索项目

# backend testimonials
source: No items found
zh_cn: 找不到项目

# backend testimonials
source: No items found in Trash
zh_cn: 在回收站没有找到项目

# backend testimonials
source: Categories
zh_cn: 分类

# backend testimonials
source: Category
zh_cn: 分类

# backend testimonials
source: Search in Category
zh_cn: 在分类搜索

# backend testimonials
source: Parent Category
zh_cn: 父级分类

# backend testimonials
source: Parent Category:
zh_cn: 父级分类：

# backend testimonials
source: Edit Category
zh_cn: 编辑分类

# backend testimonials
source: Update Category
zh_cn: 更新分类

# backend testimonials
source: Add New Category
zh_cn: 添加新分类

# backend testimonials
source: New Category Name
zh_cn: 新的分类名称

# backend team
source: Team
zh_cn: 团队

# backend team
source: Add New
zh_cn: 添加新的

# backend team
source: Add New Teammate
zh_cn: 添加新的证书

# backend team
source: Edit Teammate
zh_cn: 编辑证书

# backend team
source: New Teammate
zh_cn: 新的证书

# backend team
source: View Teammate
zh_cn: 查看证书

# backend team
source: Search Teammates
zh_cn: 搜索证书

# backend team
source: No teammates found
zh_cn: 没有找到证书

# backend team
source: No Teammates found in Trash
zh_cn: 在回收站没有找到证书

# backend team
source: Categories
zh_cn: 分类

# backend team
source: Category
zh_cn: 分类

# backend team
source: Search in Category
zh_cn: 在分类搜索

# backend team
source: Parent Category
zh_cn: 父级分类

# backend team
source: Parent Category:
zh_cn: 父级分类：

# backend team
source: Edit Category
zh_cn: 编辑分类

# backend team
source: Update Category
zh_cn: 更新分类

# backend team
source: Add New Category
zh_cn: 添加新分类

# backend team
source: New Category Name
zh_cn: 新的分类名称

# backend logos
source: Partners, Clients, etc.
zh_cn: 合作方，顾客，等等

# backend logos
source: Item
zh_cn: 项目

# backend logos
source: Add New
zh_cn: 添加新的

# backend logos
source: Add New Item
zh_cn: 添加新的项目

# backend logos
source: Edit Item
zh_cn: 编辑项目

# backend logos
source: New Item
zh_cn: 新的项目

# backend logos
source: View Item
zh_cn: 查看项目

# backend logos
source: Search Items
zh_cn: 搜索项目

# backend logos
source: No items found
zh_cn: 找不到项目

# backend logos
source: No items found in Trash
zh_cn: 在回收站没有找到项目

# backend partners
source: Categories
zh_cn: 分类

# backend partners
source: Category
zh_cn: 分类

# backend partners
source: Search in Category
zh_cn: 在分类搜索

# backend partners
source: Parent Category
zh_cn: 父级分类

# backend partners
source: Parent Category:
zh_cn: 父级分类：

# backend partners
source: Edit Category
zh_cn: 编辑分类

# backend partners
source: Update Category
zh_cn: 更新分类

# backend partners
source: Add New Category
zh_cn: 添加新分类

# backend partners
source: New Category Name
zh_cn: 新的分类名称

# backend benefits
source: Benefits
zh_cn: 效益

# backend benefits
source: Item
zh_cn: 项目

# backend benefits
source: Add New
zh_cn: 添加新的

# backend benefits
source: Add New Item
zh_cn: 添加新的项目

# backend benefits
source: Edit Item
zh_cn: 编辑项目

# backend benefits
source: New Item
zh_cn: 新的项目

# backend benefits
source: View Item
zh_cn: 查看项目

# backend benefits
source: Search Items
zh_cn: 搜索项目

# backend benefits
source: No items found
zh_cn: 找不到项目

# backend benefits
source: No items found in Trash
zh_cn: 在回收站没有找到项目

# backend albums
source: Photo Albums
zh_cn: 照片相册

# backend albums
source: Photo Album
zh_cn: 照片相册

# backend albums
source: Add New
zh_cn: 添加新的

# backend albums
source: Add New Album
zh_cn: 添加新的照片相册

# backend albums
source: Edit Album
zh_cn: 编辑相册

# backend albums
source: New Album
zh_cn: 新的相册

# backend albums
source: View Album
zh_cn: 查看相册

# backend albums
source: Search for Albums
zh_cn: 搜索相册

# backend albums
source: No Albums Found
zh_cn: 没有找到相册

# backend albums
source: No Albums Found in Trash
zh_cn: 在回收站没有找到相册

# backend albums
source: Categories
zh_cn: 分类

# backend albums
source: Category
zh_cn: 分类

# backend albums
source: Search in Category
zh_cn: 在分类搜索

# backend albums
source: Parent Category
zh_cn: 父级分类

# backend albums
source: Parent Category:
zh_cn: 父级分类：

# backend albums
source: Edit Category
zh_cn: 编辑分类

# backend albums
source: Update Category
zh_cn: 更新分类

# backend albums
source: Add New Category
zh_cn: 添加新分类

# backend albums
source: New Category Name
zh_cn: 新的分类名称

# backend albums
source: Slideshows
zh_cn: 幻灯片

# backend albums
source: Slider
zh_cn: 幻灯片

# backend albums
source: Add New Slider
zh_cn: 添加新的幻灯片

# backend albums
source: Edit Slider
zh_cn: 编辑幻灯片

# backend albums
source: New Slider
zh_cn: 新的幻灯片

# backend albums
source: View Slider
zh_cn: 查看幻灯片

# backend albums
source: Search for Slideshow
zh_cn: 搜索幻灯片

# backend albums
source: No Slideshow Found
zh_cn: 没有找到幻灯片

# backend albums
source: No Slideshow Found in Trash
zh_cn: 在回收站没有找到幻灯片

# widget
source: Website
zh_cn: 网站

source: Row style
zh_cn: 行样式

source: Background image
zh_cn: 背景图片

source: Image URL.
zh_cn: 图片网址。

source: Background position
zh_cn: 背景位置

source: Background repeat
zh_cn: 背景重复

source: Full-width background
zh_cn: 全宽背景

source: Fixed background
zh_cn: 固定背景

source: Top padding
zh_cn: 顶部填充

source: In pixels.
zh_cn: 单位为像素。

source: Bottom padding
zh_cn: 底部填充

source: Top margin
zh_cn: 顶部边缘

source: In pixels; negative values are allowed.
zh_cn: 单位为像素。允许负值。

source: Bottom margin
zh_cn: 底部边缘

source: Animation
zh_cn: 动画

source: Fancy Quote
zh_cn: 趣味引用

source: by Dream-Theme
zh_cn: 于梦幻主题

source: <p>I am test text for QUOTE. Click edit button to change this text.</p>
zh_cn: <p>我是引用的测试文本。单击“编辑”按钮更改此文本。</p>

source: Quote type
zh_cn: 引用类型

source: Background & Border
zh_cn: 背景和边框

source: <p>I am test text for CALL TO ACTION. Click edit button to change this text.</p>
zh_cn: <p>我是Call to Action的测试文本。单击“编辑”按钮更改此文本。</p>

source: Text align
zh_cn: 文本对齐

source: Button alignment
zh_cn: 按钮对齐

source: Teaser
zh_cn: 放大器

source: Image
zh_cn: 图片

source: Open in lighbox
zh_cn: 在灯箱打开

source: If selected, larger image will be opened on click.
zh_cn: 如果选择，那么点击将打开大图片。

source: Media style
zh_cn: 媒体风格

source: Banner
zh_cn: 横幅

source: <p>I am test text for BANNER. Click edit button to change this text.</p>
zh_cn: <p>我是横幅的测试文本。单击“编辑”按钮更改此文本。</p>

source: Banner link
zh_cn: 横幅链接

source: Open link in
zh_cn: 打开链接

source: Background opacity
zh_cn: 背景不透明度

source: Percentage (from 0 to 100).
zh_cn: 百分比（从0到100）

source: Border width
zh_cn: 边框宽度

source: Outer padding
zh_cn: 外面填充

source: Inner padding
zh_cn: 内部填充

source: Banner minimal height
zh_cn: 横幅最小高度

source: Contact Form
zh_cn: 联系表格

source: Form fields
zh_cn: 表格字段

source: Message textarea height
zh_cn: 信息文本区域高度

source: Number of lines.
zh_cn: 线条数字

source: Required fields
zh_cn: 必填字段

source: Submit button caption
zh_cn: 提交按钮文本

source: Submit button size
zh_cn: 提交按钮大小

source: Map height
zh_cn: 地图高度

source: Mini Blog
zh_cn: 迷你博客

source: Featured images
zh_cn: 特色图片

source: Number of posts to show
zh_cn: 显示的文章数量

source: Order by
zh_cn: 排序方式

source: Select how to sort retrieved posts.
zh_cn: 选择怎样排序检索文章。

source: Order way
zh_cn: 排序方式

source: Designates the ascending or descending order.
zh_cn: 指定升序或降序。

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Thumbnails proportions
zh_cn: 缩略图的比例

source: Width:height (e.g. 16:9). Leave this field empty to preserve original image proportions.
zh_cn: 宽：高（例如：16:9）。此字段留空则使用原始图像比例。

source: Posts width
zh_cn: 文章宽度

source: Portfolio Scroller
zh_cn: 作品集滚动条

source: Thumbnails height
zh_cn: 缩略图高度

source: Thumbnails width
zh_cn: 缩略图宽度

source: In pixels. Leave this field empty if you want to preserve original thumbnails proportions.
zh_cn: 单位为像素。此字段留空则使用原始缩略图比例。

source: Hide title
zh_cn: 隐藏标题

source: Hide meta info
zh_cn: 隐藏元信息

source: Hide excerpt
zh_cn: 隐藏摘要

source: Hide details button
zh_cn: 隐藏详情按钮

source: Hide link
zh_cn: 隐藏链接

source: Projects width
zh_cn: 项目宽度

source: Show projects descriptions
zh_cn: 显示项目描述

source: Number of projects to show
zh_cn: 显示项目数量

source: Photos Scroller
zh_cn: 照片滚动条

source: Royal Slider
zh_cn: 宏大滑块

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Number of team members to show
zh_cn: 显示团队成员数量

source: (Integer)
zh_cn: （整数）

source: Logotypes
zh_cn: 标准字体

source: Diveders
zh_cn: 分隔物

source: Number of logotypes to show
zh_cn: 显示的标准字体数量

source: Autoslide
zh_cn: 自动幻灯片

source: In milliseconds (e.g. 3 secund = 3000 miliseconds). Leave this field empty to disable autoslide. This field works only when "Appearance: Slider" selected.
zh_cn: 使用毫秒单位（例如 3秒 =3000毫秒）。该字段留空表示禁用自动幻灯片。该字段只工作在外观：幻灯片被选择的情况下。

source: Number of testimonials to show
zh_cn: 显示证书的数量

source: Gap
zh_cn: 间隙

source: Gap height
zh_cn: 间隙高度

source: Divider style
zh_cn: 分隔风格

source: Fancy Media
zh_cn: 趣味媒体

source: Image URL
zh_cn: 图片网址

source: Video URL
zh_cn: 视频网址

source: Caption
zh_cn: 文本

source: In pixels. Proportional height will be calculated automatically.
zh_cn: 单位 px 。 比例高度将自动计算。

source: Padding
zh_cn: 填充

source: Align
zh_cn: 对齐

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Link URL
zh_cn: 链接网址

source: Button color
zh_cn: 按钮颜色

source: Fancy List
zh_cn: 趣味列表

source: <ul><li>Your list</li><li>goes</li><li>here!</li></ul>
zh_cn: <ul><li>你的列表</li><li>在</li><li>这里！</li></ul>

source: List style
zh_cn: 列表样式

source: Benefits
zh_cn: 效益

source: Benefits style
zh_cn: 效益样式

source: Image backgrounds
zh_cn: 图片背景

source: Title font size
zh_cn: 标题字体大小

source: Content font size
zh_cn: 内容字体大小

# archive template title
source: Search Results for: %s
zh_cn: 搜索结果：%s

# archive template title
source: Category Archives: %s
zh_cn: 分类存档：%s

# archive template title
source: Tag Archives: %s
zh_cn: 标签存档： %s

# archive template title
source: Author Archives: %s
zh_cn: 作者存档： %s

# archive template title
source: Daily Archives: %s
zh_cn: 每日存档：%s

# archive template title
source: Monthly Archives: %s
zh_cn: 每月存档：%s

# archive template title
source: Yearly Archives: %s
zh_cn: 每年存档：%s

# archive template title
source: Portfolio Archives: %s
zh_cn: 作品集存档：%s

# archive template title
source: Archives:
zh_cn: 存档：

# index title
source: Page not found
zh_cn: 没有找到页面

# index title
source: Blog
zh_cn: 博客

# header slideshow
source: details
zh_cn: 详情

# widget
source: Accordion
zh_cn: 折叠

# widget
source: Title:
zh_cn: 标题：

# widget
source: Fields:
zh_cn: 字段：

# widget
source: Add
zh_cn: 添加

# widget
source: Blog categories
zh_cn: 博客分类

# widget
source: Category:
zh_cn: 分类：

# widget
source: All
zh_cn: 全部

# widget
source: Only
zh_cn: 仅有

# widget
source: Except
zh_cn: 排除

# widget
source: Blog posts
zh_cn: 博客文章

# widget
source: Order by ID
zh_cn: 按ID排序

# widget
source: Order by author
zh_cn: 按作者排序

# widget
source: Order by title
zh_cn: 按标题排序

# widget
source: Order by date
zh_cn: 按日期排序

# widget
source: Order by modified
zh_cn: 按修改时间排序

# widget
source: Order by rand
zh_cn: 按随机方式排序

# widget
source: Order by menu
zh_cn: 按菜单排序

# widget
source: Number of posts:
zh_cn: 文章的数量：

# widget
source: Sort by:
zh_cn: 排序：

# widget
source: Ascending
zh_cn: 升序

# widget
source: Descending
zh_cn: 降序

# widget
source: Show featured images
zh_cn: 显示特色图片

# widget
source: Contact form
zh_cn: 联系表格

# widget
source: Name
zh_cn: 名字

# widget
source: E-mail
zh_cn: 电子邮箱

# widget
source: Telephone
zh_cn: 电话

# widget
source: Country
zh_cn: 国家

# widget
source: City
zh_cn: 城市

# widget
source: Company
zh_cn: 公司

# widget
source: Message
zh_cn: 消息

# widget
source: Submit
zh_cn: 提交

# widget
source: clear
zh_cn: 清除

# widget
source: submit
zh_cn: 提交

# widget
source: Text:
zh_cn: 文本：

# widget
source: on
zh_cn: 开启

# widget
source: off
zh_cn: 关闭

# widget
source: required
zh_cn: 必填

# widget
source: Message field height (in lines)
zh_cn: 信息字段高度（在行中）

# widget
source: Send mail to:
zh_cn: 发送邮件到：

# widget
source: Contact info
zh_cn: 联系信息

# widget
source: Find us on:
zh_cn: 找到我们：

# widget
source: Social links:
zh_cn: 社交链接：

# widget
source: Custom menu style 1
zh_cn: 自定义菜单样式 1

# widget
source: Choose custom menu:
zh_cn: 选择自定义菜单：

# widget
source: Custom menu style 2
zh_cn: 自定义菜单样式 2

# widget
source: Flickr Latest RSS URL:
zh_cn: Flickr 最新 RSS 网址:

# widget
source: How many items?
zh_cn: 有多少的项目？

# widget
source: Filter by tags (comma seperated):
zh_cn: 过滤标签（逗号分割）：

# widget
source: Random pick
zh_cn: 随机挑选

# widget
source: Partners & clients
zh_cn: 合作伙伴和客户

# widget
source: Title (optional):
zh_cn: 标题（可选）

# widget
source: Number of logos:
zh_cn: 标志的数量：

# widget
source: Autoslide:
zh_cn: 自动幻灯片：

# widget
source: Photos
zh_cn: 照片

# widget
source: Show Photos from following categories:
zh_cn: 从下面的分类中显示照片：

# widget
source: How many:
zh_cn: 多少：

# widget
source: Portfolio projects
zh_cn: 作品集项目

# widget
source: Progress bars
zh_cn: 进度条

# widget
source: Team
zh_cn: 团队

# widget
source: Number of team members:
zh_cn: 显示团队数量

# widget
source: Testimonials list
zh_cn: 证书列表

# widget
source: Number of testimonials:
zh_cn: 证书的数量

# widget
source: Testimonials slider
zh_cn: 证书幻灯片

source: Type and hit enter &hellip;
zh_cn: 键入并按下回车键 &hellip;

source: Add/remove picture
zh_cn: 添加或删除图片

source: Finish Adding Images
zh_cn: 添加图片完成

source: Add Image
zh_cn: 添加图像

source: Add Images
zh_cn: 添加图像

source: Visual Composer
zh_cn: 可视化设计者

source: Confirm deleting "{template_name}" template, press Cancel to leave. This action cannot be undone.
zh_cn: 确认删除"{template_name}"模板，按“取消”离开。此操作不能撤消。

source: Press OK to delete section, Cancel to leave
zh_cn: 按下“确定”删除部件，按“取消”离开。

source: Drag and drop me in the column
zh_cn: 在列中拖放我

source: Press OK to delete "{tab_name}" tab, Cancel to leave
zh_cn: 按下“确定”删除"{tab_name}" 选项卡，按“取消”离开。

source: Slide
zh_cn: 幻灯片

source: Tab
zh_cn: 选项卡

source: Section
zh_cn: 部件

source: Please enter new tab title
zh_cn: 请输入新的选项卡标题

source: Press OK to delete "{tab_name}" section, Cancel to leave
zh_cn: 按下“确定”删除"{tab_name}" 部件，按“取消”离开。

source: Please enter new section title
zh_cn: 请输入新的部件标题

source: Error. Please try again.
zh_cn: 错误。请重试。

source: If you close this window all shortcode settings will be lost. Close this window?
zh_cn: 如果你关闭此窗口则所有的短代码设置将丢失。要关闭此窗口吗？

source: Select element type
zh_cn: 选择元素类型

source: Media gallery
zh_cn: 媒体画廊

source: Element settings
zh_cn: 元素设置

source: Add tab
zh_cn: 添加选项卡

source: Are you sure you want to convert to new version?
zh_cn: 您确定要转换为新版本吗？

source: Loading...
zh_cn: 加载...

source: Set Image
zh_cn: 设置图片

source: Loop settings
zh_cn: 循环设置

source: Enter custom layout for your row:
zh_cn: 为你的行输入自定义布局：

source: Wrong row layout format! Example: 1/2 + 1/2 or span6 + span6.
zh_cn: 错误的行布局格式！例如： 1/2 + 1/2 或span6 + span6。

source: Added
zh_cn: 添加

source: Wrong wpb_map object. Base attribute is required
zh_cn: 错误的wpb_map对象。基数属性是必需的

source: Save current page as a Template
zh_cn: 保存当前页面为模板

source: Load Template
zh_cn: 加载模板

source: No custom templates yet.
zh_cn: 还没有自定义模板。

source: Show all
zh_cn: 显示所有

source: Search by element name
zh_cn: 元素名称搜索

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Add element
zh_cn: 增加元素

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Loading, please wait...
zh_cn: 加载中，请等待...

source: Crunching...
zh_cn: 运算中...

source: Wrong name for shortcode:%s. Name required
zh_cn: 短代码名字错误：%s。名称必填

source: Wrong base for shortcode:%s. Base required
zh_cn: 短代码基数错误：%s。基数必填

source: Wrong attribute for '%s' shortcode. Attribute 'param_name' required
zh_cn: 错误的 '%s' 短代码属性。属性'param_name'必填

source: Wrong setting_name for shortcode:%s. Base can't be modified.
zh_cn: 错误的短代码setting_name：%s。基数不能被修改。

source: Build query
zh_cn: 建立查询

source: Post Count
zh_cn: 文章数量

source: Order By
zh_cn: 排序

source: Order
zh_cn: 排序

source: Post types
zh_cn: 文章类型

source: Taxonomies
zh_cn: 分类

source: Individual Posts/Pages
zh_cn: 个人文章/页面

source: Modified
zh_cn: 修改

source: Random
zh_cn: 随机

source: Comment count
zh_cn: 评论次数

source: Menu order
zh_cn: 菜单排序

source: Manage options
zh_cn: 管理选项

source: Title + Thumbnail + Text
zh_cn: 标题 + 缩略图 + 文本

source: Thumbnail + Title + Text
zh_cn: 缩略图 + 标题 + 文本

source: Thumbnail + Text
zh_cn: 缩略图 + 文本

source: Thumbnail + Title
zh_cn: 缩略图 + 标题

source: Thumbnail only
zh_cn: 仅缩略图

source: Title + Text
zh_cn: 标题 + 文本

source: Select URL
zh_cn: 选择网址

source: URL
zh_cn: 网址

source: value
zh_cn: 值

source: Append to this column
zh_cn: 追加在此列之后

source: Prepend to this column
zh_cn: 添加在此列之前

source: Edit this column
zh_cn: 编辑此列

source: Column
zh_cn: 列

source: Extra class name
zh_cn: 额外类名

source: If you wish to style particular content element differently, then use this field to add a class name and then refer to it in your css file.
zh_cn: 如果你希望风格的特定内容元素不同，然后使用此字段添加一个类的名字，然后把它添加到您的CSS文件中。

source: Hello World
zh_cn: 你好，世界

source: Foo attribute
zh_cn: foo属性

source: I'm foo attribute
zh_cn: 我是foo属性

source: Enter foo value.
zh_cn: 输入foo值

source: I'm hello world
zh_cn: 我是“你好世界”

source: Enter your content.
zh_cn: 输入你的内容。

source: Drop down example
zh_cn: 下拉实例

source: One, two or three?
zh_cn: 一个，两个或三个？

source: Add images
zh_cn: 添加图像

source: Permalink to %s
zh_cn: 永久链接 %s

source: Custom layout
zh_cn: 自定义布局

source: Drag row to reorder
zh_cn: 拖动行重新排序

source: Delete this row
zh_cn: 删除此行

source: Edit this row
zh_cn: 编辑此行

source: Clone this row
zh_cn: 克隆此行

source: Add image
zh_cn: 添加图像

source: Append to this %s
zh_cn: 追加在此 %s 之后

source: Prepend to this %s
zh_cn: 添加在此%s之前

source: Edit this %s
zh_cn: 编辑此%s

source: Clone this %s
zh_cn: 克隆此%s

source: Delete this %s
zh_cn: 删除此%s

source: Edit %s
zh_cn: 编辑%s

source: Clone %s
zh_cn: 克隆%s

source: Delete %s
zh_cn: 删除%s

source: heading
zh_cn: 页头

source: description
zh_cn: 描述

source: Error! Can't connect to filesystem
zh_cn: 错误！不能连接到文件系统

source: Error! Envato API errorerror: error.
zh_cn: 错误！Envato API 错误：错误。

source: Error on unzipping package
zh_cn: 在解压包时发生错误

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Design Options
zh_cn: 设计选项

source: Custom CSS
zh_cn: 自定义CSS

source: Main accent color
zh_cn: 主要重色

source: Hover color
zh_cn: 悬停颜色

source: Call to action background color
zh_cn: Call to Action背景颜色

source: Google maps background color
zh_cn: 谷歌地图背景颜色

source: Post slider caption background color
zh_cn: 文章幻灯片标题背景颜色

source: Progress bar background color
zh_cn: 进度条背景颜色

source: Separator border color
zh_cn: 分隔边界颜色

source: Tabs navigation background color
zh_cn: 选项卡导航背景颜色

source: Active tab background color
zh_cn: 活动选项卡背景颜色

source: Visual Composer Settings
zh_cn: 可视化设计者设置

source: Content types
zh_cn: 内容类型

source: User groups access rules
zh_cn: 用户组访问规则

source: Disable responsive content elements
zh_cn: 禁用响应内容元素

source: Use custom design options
zh_cn: 使用自定义设计选项
